Episodi 27
Shkruaj,
Mushitarou-kun,
Shkruaj!
Oguri Mushitarou
Disa ditë pasi
kërkoi strehim
në vendstrehimin e Poe-s...
Të vështrosh këtë
faqe të bardhë është rraskapitëse.
A është kjo ajo që bënte Yokomizo
gjithë këtë kohë?
Thjesht nuk e kuptoj.
Midis dhimbjes së shpinës, shpatullave
të ngrira, dobësisë së muskujve,
qëndrimit të keq, kallojeve dhe lodhjes së syve,
të shkruarit nuk sjell gjë tjetër veçse dëm.
Është një aktivitet për
njerëz pa shokë.
Hej, një dhomë e mbyllur.
Një i arratisur pëson një vdekje
misterioze në një dhomë të një rezidence.
Hera e fundit që u pa ishte nga një bashkëpunëtor,
me të cilin ishte ndarë me fjalë të këqija.
Është shumë, shumë e dyshimtë.
Por bëj kujdes si ua jep informacionin
lexuesve, përndryshe do të jetë e padrejtë.
Pusho, Yokomizo!
Bëra shaka.
Koha për një pushim strategjik.
Ju lutem pranoni
këtë dhuratë - Poe
Reçel
Dredhëzash
Jo keq. Thonë se sheqeri me cilësi të lartë
është më i miri për punë mendore.
Nuk po hapet. Është kaq e shtrënguar.
Do të ishte e pamundur për
cilindo që të futej brenda.
Me fjalë të tjera, kavanozi
është një dhomë e përkryer e mbyllur!
Prapë ti!
Hajde tani, Mushi-kun.
Forca e vrazhdë vështirë se është e bukur.
Lexuesit e tu nuk do të jenë të kënaqur.
Kush po lexon kapakun e një kavanozi?
Do të hapet nëse e ngroh
me ujë të ngrohtë.
Është një hile e thjeshtë që përdor
ndryshimet në temperaturë.
Ky është thjesht një truk shtëpiak, Yokomizo.
Kripë
Dhe mund të heqësh erën
nga kavanozi bosh duke përdorur kripë.
Dhe kjo është thjesht urtësi popullore.
Por a mund ta përdor vërtet këtë
në një roman? Vrasja te Kavanozi i Reçelit?
Të ka lënë mendja fare?
Ajo shprehje është kaq acaruese.
Çfarë është kaq qesharake?
Mushitarou-kun, Mushitarou-kun!
Gjeta informacion rreth
Rampo-kun-it! Eja me mua!
N-Në rregull.
Le të shihemi sërish.
Një djalë përdor gjithmonë kthetrat
e një tigri për të jetuar.
Episodi 28
Mos Ik
Një festë surprizë për Atsushi-kun-in?
Ka kaluar kohë qysh kur Atsushi
solli Kyouka-n në agjenci.
Ajo dëshiron ta falënderojë
me një festë surprizë.
E kuptoj. Kyouka-chan, ë? E kuptoj, e kuptoj.
Pra, ku është heroi i ditës?
E dërgova te dyqani ushqimor.
I kërkova të blinte një grumbull artikujsh,
kështu që duhet të vonohet për ca kohë.
Po e lodhin si qen
për vetë festën e tij surprizë.
Por përgatitjet po
marrin më shumë kohë nga sa pritej.
Ndaj, Dazai...
Shko dhe vonoje Atsushi-n.
Je i zoti për këtë.
Kjo tingëllon si fyerje.
Kisha shumë pazar për të bërë sot,
por jam i lumtur që u hyj në punë të gjithëve.
Është dëshmi e kohërave paqësore
që nuk më duhet të përdor aftësinë time.
Gjithsesi, këto gjëra qenkan vërtet të rënda.
Ja ku qenke, Atsushi-kun!
Hej!
Hë? Dazai-san?
Atsushi-kun!
Mos erdhi vallë Dazai-san të më takojë
sepse kam kaq shumë për të mbajtur?
Hajde luajmë me top në breg të lumit.
E kisha gabim!
Kam frikë!
Të ftohesh befas të luash me top
nga eprori yt mashkull është e frikshme!
Kjo është bota në të cilën
jetojmë, Atsushi-kun.
Nuk mundem!
Kunikida-san i kërkoi këto,
dhe unë po ia çoj atij.
Shiko sa shumë gjëra janë këtu.
Nuk është aq e rëndësishme.
Vërtet. Është një porosi e rreme.
Të mashtroi.
Pse e thua këtë?!
Hajde pra! Të lutem rri pak me mua!
Gjithmonë kam ëndërruar
të luaja me top me ty!
Aq i dëshpëruar qenke?
Nuk do të shpëtosh aq lehtë.
Këtë e thonë djemtë e këqij!
Nuk kemi pse të luajmë me top.
E di, mund të zgjidhim gjëegjëza.
Kush refuzon të luajë me top sado
me ngulm që ta ftosh atë?
Tik, tak, tik.
Përgjigjja është Atsushi-kun-i
nga ky univers.
Do të thosha jo në çdo univers!
Në çdo rast, më duhet të
kaloj nga agjencia më parë.
Më duhet të përfundoj porosinë time.
Je kaq kokëfortë, Atsushi-kun!
I poshtër! Serioz! I ndërgjegjshëm!
I besueshëm dhe i përgjegjshëm!
Këto po fillojnë të
tingëllojnë si komplimente.
Oh, në rregull.
Le të kthehemi në agjenci.
Por më mbaj edhe mua bashkë
me pjesën tjetër të gjërave të tua.
PLAS
Pse?!
Çfarë ke kështu? Nuk po më
ndihmon as më të voglën gjë.
Kunikida-san, u ktheva!
Mirë se erdhe,
dhe faleminderit për gjithçka.
Nuk kishte nevojë të më falënderoje.
Pra porosia e egër e pazarit nga Kunikida-san
ishte pjesë e planit.
T'u duk e egër?
As mua nuk më erdhi mirë që m'u desh
të të vonoja.
Kjo është gënjeshtër.
Jam i befasuar, por jam i lumtur.
Faleminderit, Kyouka-chan.
Tani, le të bëjmë një festë me
ushqimin që solli Atsushi.
Kjo duket mirë.
Bleva furnizimet për
vetë festën time surprizë?
Shikoje këtë, Kyouka-chan.
Uau.
Tepër i ngrirë. Je shumë i ngrirë,
Atsushi-kun.
Çfarë?
Je po aq i ngrirë sa buka
që u la jashtë
Kjo Gjëja
pasi harrove të mbyllje
qesen me këtë gjënë këtu.
A e di si quhen
këto gjëra?
Quhen kapëse qesesh.
Për çfarë po flet vallë?!
Episodi 29
A Mund T'ju Bëj
Një Foto?
Më parë
Doni të vendosni një foto
timen në faqen e agjencisë?
Po, kështu që më lër të të bëj një foto.
A duhet të jemi kaq të hapur rreth kësaj?
Dua të them, a s'jemi një organizatë sekrete
që mbron qytetin nga hijet?
S'e kisha idenë që ishe
kaq i ndërgjegjshëm për veten.
E ke marrë mbrapsht.
Mbrapsht?
Po përpiqemi të ndërtojmë
një imazh të afrueshëm,
që qytetarët të ndihen rehat
duke punësuar agjencinë.
Fytyra jote dashamirëse dhe e padëmshme
është e përkryer për faqen e agjencisë.
Dashamirëse
E padëmshme
Kjo nuk më duket si kompliment.
I mituri A
Nëse ke turp, mund ta fshehim
identitetin tënd kështu.
Kështu nuk është aspak më mirë!
Në rregull është, besoj.
Nëse ndihmon, mund të
bësh një apo dy foto.
Këtë kisha dëshirë të dëgjoja.
Tani shiko te kamera
me një qëndrim serioz,
me sy plot zgjuarsi,
dhe një buzëqeshje me klas.
Çfarë thua?!
Kjo nuk bën. Si shprehja,
ashtu dhe poza jote janë të ngurta.
Nuk mund t'i përdorim këto.
Atsushi-kun, mos je i ri në këtë punë?
Çfarë? Po.
Po ju, Dazai-san?
Seriozisht?!
Dukeni kaq tërheqës! Nuk është e drejtë!
Epo, qenke i sinqertë.
Nuk mund të përdorim fytyrën tënde të dyshimtë
për të përfaqësuar agjencinë!
Kunikida-san, Kyouka-chan.
Je kaq i poshtër.
Ja, merre këtë rekuizitë.
Një rekuizitë?
Do të të ndihmojë të çlirohesh.
Doni që të bëj një
foto me një lepurush?
Nuk do që të vrenjtesh në foton tënde.
Do të ndihmojmë edhe ne.
Meqë ra fjala, padyshim që nuk
po ndihmojmë me shpresën
se dikush do të na bëjë një foto
mua dhe Naomi-t bashkë.
Askush nuk e mendoi një gjë të tillë!
Këtu nevojitet një grimcë lozonjare.
Kunikida-san?
Kështu është më mirë.
Kunikida-san, mos po talleni?!
Uau, aparat fotografik?
Në vendlindjen time, i gjithë
fshati mblidhej për të bërë foto.
Oh, e di çfarë.
Pse nuk bëjmë një të gjithë bashkë?
Hajdeni, të gjithë!
Keni një minutë kohë?
Dëgjova se një foto u
shtua në faqen tonë.
Jemi Agjencia juaj e Dashure Detektivëve të Armatosur!
Kemi madje
edhe një
mace!
A jemi të sigurt që kjo është në rregull?
Nëse të gjithë janë dakord, pse jo?
Të shkurtrat Wan!
Wan!
Shorts
Nuk e kap dot bishtin e tij
Shumë
qejf
Au!
Më falni.
Aspak.
Lajm i madh, të gjithë!
Çfarë ka?
Pashë fytyra të panjohura në park.
Oh? Si ishin ata?
Kishin gëzof të mëndafshtë dhe dukeshin të racës.
Lloji i qenve që bëjnë trajtime
bukurie në transmetime të drejtpërdrejta.
Aha, ai lloj qeni.
Sa e pasjellshme.
I bie
çellos
Nuk duam të shihemi si qen dinakë
që u lëpihen njerëzve në
këmbim të jetës plot luks.
Po! Ne po përpiqemi të
arrijmë lirinë e vërtetë!
Bën marifete
magjike
Drejton një
kazino
Mund ta mbajmë veten!
Pra bëni marifete?
Udhëzues i Ilustruar përQentë eKëndshëm
Përkthimi: Sho Stifler
Sinkronizimi: Edgar Cruz
Redaktimi: Narelle Bailey
Kontrolli i Cilësisë: Zachary Carlysle
Kontrolli i Përkthimit: David Saylor
Nakajima Atsushi - Shiba Inu
Dazai Osamu - Retriever
Kunikida Doppo - Bari Gjerman
Edogawa Rampo - Terrier
Yosano Akiko - Dalmat
Tanizaki Junichiro & Naomi - Papillon
Miyazawa Kenji - Corgi
Izumi Kyouka - Toy Poodle
Haruno Kirako - Cocker Spaniel
Fukuzawa Yukichi - Doberman
Akutagawa Ryunosuke - Cavalier
Nakahara Chuuya - Chihuahua
Ozaki Kouyou - Poodle
Kajii Motojirou - Siberian Husky
Yumeno Kyusaku - Japanese Chin
Higuchi Ichiyou - Përzierje Shiba
Tachihara Michizou - Përzierje Terrier
Gin - Schipperke
Hirotsu Ryuurou - Bloodhound
Randou - Briard
Elise - Maltese
Mori Ougai - Labrador Retriever
Francis - Foxhound Amerikan
Louisa - Shih Tzu
Poe - Bearded Collie
Karl - Rakun
Lucy - Havanese
Mark - Miniature Pinscher
Herman - Samoyed
Oguri Mushitarou - Greyhound Italian
Yokomizo Seishi - Briard
Sakaguchi Ango - Toy Poodle
Fukuchi Ouchi - Wolfdog
Okura Teruko
West Highland White Terrier
Okura Teruko - Mastiff
Jouno Saigiku - Beagle
Suehiro Tetchou - Shikoku
Nakajima Atsushi - Tigër i Bardhë
Sigma - Shih Tzu
Fyodor - Borzoi
Nikolai - Samoyed
Bram - Wolfhound Irlandez
T'i shohësh të gjithë bashkë të bën të kuptosh
se sa shumë raca qensh paraqesim.
A pashë një mace të përzier aty vallë?
Fund
Për mua e ke fjalën?
Epo, shihemi më vonë.
Hej, prit! Mos më shpërfill!